Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/07 Equipment/vwEqu_03Spl.*.resx
Languages: zh_hans

# btnSpl_Init.Text
source: INVERTER INIT
zh_hans: 变频器初始化

# btnSpl_LReset.Text
source: RESET
zh_hans: 重置

# btnSpl_LRun.Text
source: RUN
zh_hans: 运行

# btnSpl_LStop.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# btnSpl_RReset.Text
source: RESET
zh_hans: 重置

# btnSpl_RRun.Text
source: RUN
zh_hans: 运行

# btnSpl_RStop.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# ckbSpl_LCda.Text
source: Left CDA
zh_hans: 左侧压缩空气

# ckbSpl_LCool.Text
source: Left Coolant
zh_hans: 左侧冷却水

# ckbSpl_LMc.Text
source: Left M/C
zh_hans: 左侧控制

# ckbSpl_RCda.Text
source: Right CDA
zh_hans: 右侧压缩空气

# ckbSpl_RCool.Text
source: Right Coolant
zh_hans: 右侧冷却水

# ckbSpl_RMc.Text
source: Right M/C
zh_hans: 右侧控制

# label10.Text
source: Actual Load [%]
zh_hans: 实际加载 [%]

# label11.Text
source: Drive Errors
zh_hans: 驱动错误

# label13.Text
source: Actual Speed [rpm]
zh_hans: 实际转速 [rpm]

# label14.Text
source: Manual Control
zh_hans: 手动控制

# label25.Text
source: Actual Speed [rpm]
zh_hans: 实际速度 [rpm]

# label28.Text
source: Drive Errors
zh_hans: 驱动错误

# label29.Text
source: Actual Load [%]
zh_hans: 实际加载 [%]

# label35.Text
source: Run Speed
zh_hans: 运行速度 [rpm]

# label39.Text
source: Right Spindle
zh_hans: 右侧主轴

# label5.Text
source: Run Speed
zh_hans: 运行速度 [rpm]

# label7.Text
source: Left Spindle
zh_hans: 左侧主轴

# label8.Text
source: Set RPM -> Run spindle
zh_hans: 设置 RPM -> 主轴运行

# label9.Text
source: Set RPM -> Run spindle
zh_hans: 设置 RPM -> 主轴运行

# lblSpl_Lbit0.Text
source: Ready To Switch On
zh_hans: 准备开启

# lblSpl_Lbit1.Text
source: Switched On
zh_hans: 已开启

# lblSpl_Lbit2.Text
source: Operation Enabled
zh_hans: 操作启用

# lblSpl_Lbit3.Text
source: Fault
zh_hans: 故障

# lblSpl_Lbit4.Text
source: Voltage Enabled
zh_hans: 电压启用

# lblSpl_Lbit5.Text
source: Quick Stop
zh_hans: 电压启用 快速停止

# lblSpl_Lbit6.Text
source: Switched On Disabled
zh_hans: 禁用开启

# lblSpl_Lbit7.Text
source: Warning
zh_hans: 警告

# lblSpl_Lbit8.Text
source: res.
zh_hans: 遥控

# lblSpl_LFlow.Text
source: Left Flow Coolant
zh_hans: 左侧流量冷却

# lblSpl_Rbit0.Text
source: Ready To Switch On
zh_hans: 准备开启

# lblSpl_Rbit1.Text
source: Switched On
zh_hans: 已开启

# lblSpl_Rbit2.Text
source: Operation Enabled
zh_hans: 操作启用

# lblSpl_Rbit3.Text
source: Fault
zh_hans: 故障

# lblSpl_Rbit4.Text
source: Voltage Enabled
zh_hans: 电压启用

# lblSpl_Rbit5.Text
source: Quick Stop
zh_hans: 快速停止

# lblSpl_Rbit6.Text
source: Switched On Disabled
zh_hans: 禁用开启

# lblSpl_Rbit7.Text
source: Warning
zh_hans: 警告

# lblSpl_Rbit9.Text
source: Remote
zh_hans: 遥控

# lblSpl_RFlow.Text
source: Right Flow Coolant
zh_hans: 右侧流量冷却

# lblSpl_Temp.Text
source: Temp. Coolant
zh_hans: 温度冷却
